Здесь аудиофайлы, темп 120.
8 Аккордов x 8 паттернов, и 8 словстрамов в трех вариациях велосити.

Slow strum должны воспроизводится при нажатии на пэд аккорда, если до этого не
был выбран паттерн.

Патерны должны воспроизводится по кругу.
Нэйминг такой: Название аккорда (слой велосити)
Например Аm(M).wav - аккорд Ля-минор, низкая велосити
Карта велосити:
S - самая сильная
V - средняя (Она должна быть по умолчанию)
M - тихая
Паттерны и аккорды - радиобаттоны. Может быть выбран только один.

Когда пользователь переключает паттерн он сначала Arm(как нибудь мигает), а
фактическое переключение звука происходит только в определенной части лупа. То
есть делим луп на 8,(сейчас у нас как раз 8секунд в темпе 120, итого переключаем
файл только по 1 секунде). Следующий файл должен начать играть с того места, где
закончился предыдущий(как бы продолжая) Аккорды сменяются таким же образом, как
и велосити

если паттерн играет прямо сейчас и мы кликаем на кнопку того же
паттерна, чтобы его выключить, паттерн доигрывает до конца тика и
останавливается

если слоу страм аккорда играет прямо сейчас, и мы кликаем на какой-то паттерн,
чтобы его активировать, слоу страм доигрывает до конца и потом начинает
воспроизводиться паттерн. но если ещё успели нажать на другой аккорд, то
доигрывать предыдущий аккорд не имеет смысла и уже тогда мы его прерываем

слоу страмы играют одноразово, а не в лупе

паттерн может быть не выбран. Если паттерн не выбран, то при клике на аккорд,
воспроизводится слоу страм. TODO поэкспериментировать с логикой кнопки плейбека
в этих условиях, потому что кликать дважды чтобы проиграть одноразовый звук --
странно

одновременно играть два аккорда слоу страма с точки зрения гитаристкой интуиции
не имеет смысла, потому что в течении игры одного слоу страма, пальцы всё время
удерживаются на гитаре. смена позиции пальцев меняет то какой аккорд играется,
что делает невозможным пересечение аккордов. Соотвественно, если прямо сейчас
активирован режим слоустрама (паттерн не выбран) и прямо сейчас играет после
нажатия слоу страм какого-то аккорда, при нажатии на другой аккорд, прошлый слоу
страм аккорда прерывается сразу и начинается играться сразу другой слоу страм
