Здесь аудиофайлы, темп 120.
8 Аккордов x 8 паттернов, и 8 словстрамов в трех вариациях велосити.

Slow strum должны воспроизводится при нажатии на пэд аккорда, если до этого не был выбран паттерн.

Патерны должны воспроизводится по кругу.
Нэйминг такой: Название аккорда (слой велосити)
Например Аm(M).wav - аккорд Ля-минор, низкая велосити
Карта велосити:
S - самая сильная
V - средняя (Она должна быть по умолчанию)
M - тихая
Паттерны и аккорды - радиобаттоны. Может быть выбран только один.

Когда пользователь переключает паттерн он сначала Arm(как нибудь мигает), а
фактическое переключение звука происходит только в определенной части лупа. То
есть делим луп на 8,(сейчас у нас как раз 8секунд в темпе 120, итого переключаем
файл только по 1 секунде). Следующий файл должен начать играть с того места, где
закончился предыдущий(как бы продолжая) Аккорды сменяются таким же образом, как
и велосити
